
FAILS:
- начал слишком на низком уровне
- нижний уровень совсем не общий
- управеления основным ключем мешает, какое-то оно нелепое
- начал думать об оптимизации слишком рано - Большими буквами -
  программа должна быть понятна, корректна, расширяема и поддерживаема — это основное
  оптимизация без измерений, даже на глаз, это фигня - она просто дробит дизайн на части
  Оптимизация проходит за несколько ходов, и на нескольких уровнях - см. у NVIDIA
- кеширование тоже оптимизация - "В 9 случаях 10 догадки ошибочны"
- схема таблицы размазана по всему коду
- обращение через логические слои
- хорошую архитектуру не вырефакторизовать, из кода. уровень низковат.
- злился на грязь в проекте - все же он должен стать доволно чистым чтобы спокойно думать - phsy
- раз толком не знаю sql то делаю больше уклон на in memory операции
- много думал над каждым шагом
- проще было изучить как проискходит работа в MVC in Qt
- переход ref -> val - преждевременная оптимизация, хотя и по ясности, лучше было фильтр добавить
