
FAILS:
- начал слишком на низком уровне
- нижний уровень совсем не общий
- управеления основным ключем мешает, какое-то оно нелепое
- начал думать об оптимизации слишком рано - Большими буквами -
  программа должна быть понятна, корректна, расширяема и поддерживаема — это основное
  оптимизация без измерений, даже на глаз, это фигня - она просто дробит дизайн на части
  Оптимизация проходит за несколько ходов, и на нескольких уровнях - см. у NVIDIA
- кеширование тоже оптимизация - "В 9 случаях 10 догадки ошибочны"
- схема таблицы размазана по всему коду
- обращение через логические слои
- хорошую архитектуру не вырефакторизовать, из кода. уровень низковат.
