Idea:
  сделать как у Спольски и у меня в Гуглотаблицах
  сделать как на гитхабе, слева возможные теги, и как у спольски слева

Entities:
- записи - и тут вопросы сразу - если использовать shared_ptrs то как сделать чтобы они не утекли. контейнер должен владеть и синхронизировать с базой данных. по идее контейнер лучши инкапсулировать. суть в том что если 
указатель шарит, то не так то просто удалить запись.
- теги тоже - их в таблицу все равно не запихать

Values:
- отображения

Aggregates:
- запись с тегами - сделать генератор

Queries:
- запрос по задачам - с тегами
- выборка по тегам
- нужно еще удалять тег как тип. т.е. удалять все ссылки

Arch:
- пока один запрос - получить все записи, пока без тега

View:
- слева фильтры, права сетка

Async and parallel:
- пока не ясно зачем. реализация логики прямая, параллельно много делать пока не придется
- с другой стороны сохр. в базе может быть асинхронной операцией
