##Ontopy
- Файлы загружает быстро - если расбивать текст на слова, то долгая сама операция
- Не совсем ясно как загружаются ядра, если на одном узле запустить несколько шардов, по идее
 это разные процессы, но такое ощущение, что все работает на одном ядре. Проверил грузит как нужно.
 Но почему текст так медленно обрабатывает, и к тому же не видно, что грузит ядро.
 Еще может виновать yield.
- Каждый map может выполнятся на новом ядре. А если на одном процессоре несколько нод? Какой будет загрузка?
- **Q:** Как раздать номера кластеров для gtest?
- **Q:** Что будет если одна нода упадет? Тесты не выполнятся?
- Reduce делается на стороне узла, причем как понял если пришло несколько работ, то узел мапы накапливает
- Если и мастера и узел запустить на одном компе, то узел будет работать на одном ядре
но вот активность других ядер тоже замечена. И активность изрезана.
- Кода выдается задача? Когда решена старая?
- На одной работе статистика по ядрам скачет? Как понять?
- Reduce вызывает только одна случайная нода?
- Если число ядер больше числа нод, то алгоритм начианет метаться?
- Если число ядер = число нод, то нагрузка по ядрам равномерная абсолютно гладкая.
- Может ли процессор перекидывать поток между ядрами? http://habrahabr.ru/post/141181/ - поток один, но планеровщик ОС
перебрасывает потоки с ядра на ядро. http://social.msdn.microsoft.com/Forums/ru-RU/856db927-d04f-4464-b464-b318442cf0ba/- 
"А вот для того, чтобы удержать задачу на процессоре, придумали affinity mask." http://www.linux.org.ru/forum/talks/6650097
- Тесты не равновесны. Как балансировать нагрузку. Пока вариант - создать число процессов с клиентами навным числу ядер процессора.