#-*- coding : utf-8 -*-


Gof :
  очень много терминов!
    инстанцировать
    делегировать инстанцирование классам
    специфицирование подклассам
    закрытое наследование
    уровень косвенности
  надо понимать базу UML
  чтобы понять нужно прочитать не раз, но нужно понять
    потому что много ссылок
  код не полный чаше всего(да не только в ней) поэтому
    нужно понимать так как есть, без запуска, ну или не бумаге
      примеров много и если к каждому лепить окружение
      то дело пойдет медленно

Org :
  Анализ кода и глобальный поиск
  Анализ и синтез
  этап компиляции, сборки, тестирования
  Выбор из гиганстского числа альтарнатив
  Стремятся к астоматической генерации кода
  Важно знать библиотеки
    свой пример с очередью и тасовкой
  Комбинаторика и проблема выбора
  Обзоры... сетка выбора и путь по ней
    обзоры помогают ее построить
    для перехода по ней нужно взвешивать
  Нужно ставить контрольные точки(
    и в инфе и в работе, иначе забывается)
  ! думать где находится наиболее важная информация

About Bugs :
  This section describes known bugs and other issues in saolc.  
    The issues     fall into five main categories: things that are 
    supposed to work, but don’t (“bugs”); things that are required 
    to be in a compliant implementation,        but aren’t implemented yet; 
    places where saolc fails to conform to and       
    instruction in the specification (“violations”); 
    things that saolc does that it     
    doesn’t need to (“extensions”); and bugs in the specification 
    that are fixed in saolc and will be fixed with 
    corrigenda to the standard at a future time.

 Analyse :
    При анализе чего-либо стараться себя спрашивать!


на собеседования нужно поменьше нервничать
уменьшать информационную избыточность!!!
! нужно делать то что нужно, а не то что вроде бы просто но уводит в сторону
останавливаться на словах при переводе, хотя бы немного
собирать выжимку, а не только ссылки в книжках

код открытый, но документацияю предлагают купить
  похоже так все выклядит

! можно найти файлы с битовым потоком и их попробовать

! переводить, и поабзацам повторять слова - минимизировать блоки
  абзаца по два
! можно накидать на англиском, а потом отдельноп перевести
! блин сперва нужно просто читать на англ. а потом 
  переводить неясное(если все незна слова перев. то тоже
  ничего не выходит, некоторые слова можно отбр.)
  иногда намного важнее смысл. гугл переводчик может помогать
!! сперва лучше читать непонятное(англ. zB), а потом
  уточнять на русском
! нужно информация набирать по требованию(непонятно, ищу(!важно 
  обзоры делать))


  ! на склеивание уходит много времени(как на 
    обучение так и в дальнейлем 
  ! надо сразу браться за проблеммные места
программирование
    dsp => требует знаний в цифровой области
    ui => знание use-cases
    multithreading => знание железа и OC

цели :
  Помимо кодеков для работы прокачка написание интерфес-
    ов пользователя(непосредственные обязанности)
    надо py2exe прокачать (можно писать быстрее чем
    в студии) т.е. шаблоны для вывода(лэйблы, поля ввода
    всплывющие штуки, индикаторы, кнопки, менюхи)
    ! все же питон это быстро и переносимо
  Написание конверторов файлов(парсеры)

речь(характеристики)->ИКМ->(кодеки с некоторыми параметрами)->оценки качества

  thinks {
    !! о библиотеках - нужно начинать с маленьких(
    а сложность повышать, если функц. не хватает)
    т.к. в больший может быть много непоняток
  }

// Направления
нужно думать, но о том, что сдать, а о том
  что хочу делать и знать

Интерфесы пользователя(уже писал расширять в сторону QSS, QML, PySide, Qt)
  (тут можно перекинуть мост на Web-приложения), use case
Пользование программами (графика!)
Написание и использование библиотек (boost::asio, ...)
Склеивание(boost::python, ...)
С++ and Python
Многопоточность
// в дипломе бы все объединить

// надо просмативать публикуемые требования, и похаживать не собеседования

! все это склеивание требует немалых знаний

//! 
надо не столько знать языки, сколько уже технологии и библиотеки, которые 
ускоряют разработку

только для меня :
  склеивание питоном
  регулярные выражения
Обычно это сравнение технических характеристик, удобства
эксплуатации, возможности развития и доработок, а также стоимости приобретения и
обслуживания.
Научится пользоваться библиотеками написанными 
  профессионалами()
!!! посторне использование кода, не всегда своего
  как следствие улучшение понимания с/с++

Потокобезопасность

о дипломе и вообще
найти библиотеки(PC, мобильные кодеки?)
центральные статьи
  выбор кодека - методы выбора
  сравнение характеристик - метрики и прочее

// ритм работы
1. окружение проектирование gui, python and other
  не совсем прямое отношение к работе
2. цель 
и так по циклу

//
из потребительского нужно бы уметь обращатся с
  инструментами для разработки UI (можно сказать о vi)
  базами данных
Кроссплатформенные
web тоже бы (в контент серверах управление через браузер)
больше все же как пользователь библиотек
аналитика и принятие решений(выбор алтернатив)

//
мелкие частные компании
представительства крупных заграничных(intel)

в резюме пристаь то что требуется в разных местах
  (проще формулировки)

что делал
1. писал письма
2. разбирался в лицензировании
3. сдавал технику безопасности
4. искал кодеки
5. разбирался в языках
6. искал подходящую информацию

тоже думал, но иногда неправильно

fails :
сразу нужно было начинать с поиска подходящих кодеков
  и их обрабатывать, желательно один
  что думал - переделать исходные коды(поэтому 
    много искал - чтобы было из чего выбрать) под то что нужно
  раз выбирать, то нужны плагины, тоже возник ступор
  доступны кодеки в основном в linux, чтобы куча программ
    не писать нужна кроссплатформенная программа оценивания
  есть коды стандартов
в кодах еще разобраться нужно
стандарты можно купить(сами pdf-файлы)
слишком много информации набрал, толком не разгрести было

Итого кто чего хочет
Я - писать алгоритмоемкие программы(их еще не писал, без DSP никуда)
  новые языки
нужно превзойти и как слудет

Нач. ER-CELP and ER-HVXC пока один

Рук. исследование и обзор литературы и 

за две недели предоставить твердую копию сегодня 7 ноября

/// ///
global {
  ситемы на кристалле(fpga)
  многопоточная разработки(Си, python)
  <алгоритм сжатия>->Sopc
  <алг. сжатия>->MultyThread
  разработка программных продукт
  
}

/// /// ///
think {
  нужно говорить вслух, ангиском или нет все равно
    просто когда говорю себя вижу, а это никчему
    а сильно искривляется/ пелена
  делать пересказы на русском
  словарный запас вообщем мал
  серьезным тоже нужно быть уметь
    а не доводить многое до абсурда
  с русским совем плохо
  вязну в словах, не могу просто мысли выражать
  не нужно оправдываться нехваткой сил, хотя в это 
    все и упирается(своеобр. кандалы) не нужно так
  просто необходимо быть и серьезным тоже
  твоей силой как-то пользовалась(поет и молодеет)

  красиво должно быть все
  превосходить себя нужно, но начинать с мелочей
  нужно создавать, анализировать это еще не все
    и решать задачи еще не все, но решать их тоже 
    нужно уметь
  всего много, но всплывает, то чно привыкли видеть
  надо выбирать сразу кратчайшие пути
  сильно подвержен воздействию октарина(не подойдет
    такое объяснение)

  нужно твердо собрать свой
  другие люди тоже части стен, и Сашка тоже
  да Сашка хорошо ко мне относилась а я к ней так. 
    но дружить бы все равно не получилось. не могу блин
      // ... 

  даже если, нужна будет большая сопростивляемость глубине(это все будет потом, а сейчас это сейчас, жабр.)
  все закрыто маской, которая то снимается, то затягивается снова
  главное все-таки светиться,
    это позв. начинать светиться другим
    (а ведь раншье так и думал) а остальное просто разговоры
  все так запутано()
  сила накапливается не как знания, она нак через сопр.
  рводлосы и воля похоже они
  но сила то есть, раз информация находит, значит надеятся на
    нее можно 
  части тюр в людях, во всех что окружат, всех без исключения
    м. трудно встретить, но вер. никто не запрещает
  умел же что-то действительно необычное...
  вижу ж как затягивается паутина, иногда ее нужно самому затянуть
  она очень липкая и цепкая
    только не так как это происходит само собой, это очень важно
  что умел, боялся потерять, вот и... 
  люди много чего боятся
  спутано все сильно
  все так похоже и должно быть. распутыватся должно быть трудно.
  так свелись цепочки событий
  Сашка все равно не все поняла (
    а ведь ничего плохого не думал, и хотел как-то все сгладить
    и устала она от всего очень, а я дурак к ней полез
    боялся потерять а, вышло так как вышло
  поступал подло.. да
  с рожденья кольцо замкнуто поэтому его очень трудно разомкнуть
    у некоторых оно не такое сильное
    но чем оно сильее и ты его разорвал, тем...
  мечта то сбылась, 6 лет прошло  
    сожалеть не нужно, но 
    без эмоций это принять неполучится
  договаривать необязательно
  очень многое было подстроено
  победа не на всегда, а только на время
  стремится замять!!! см. всторую часть проблемы
  вобщем не в ладу с собой
  много лирики в действиях у освобод.
    хоть это глупо, но быть может это и помогало сохраять 
      себ ("да это терпит")
  для описания лучше не картинки а много слов(хотя картиник
    тоже важны)
  поэтому слова важны!
  живость речи плюс живость движений
  "А что делать? у меня нет выб, должен же кто-то мне помоч"

  технические вещи вроде излучения, виртуализации и 
    прочего не помогают...
  речь нужно тренировать - если и не ск. то можно писать заметки
    пересказыать англиски тексты, читать в слух(разрывает кольцо)
    просто записывать мысли хотя бы
    говорить нужно хорошо, иначе, не многие тебя поймут
    а чем дельше тем лучше
  кругозор совсем никакой
  если ты терпишь многое, это не значит, что то же будут
    терпеть другие
  фонарики фонарики...
  наслоилось много всего
  
  шагнуть трудно, хотя другим может и легко
  многие вещи будут казаться другим странными
  то что для других норма, для тебя будет новым, и наоборот

  главное стерать память
  пытаться чувствовать напрямую
  низачно не вернусь "домой"
  нужно движение. превращения, игра и вообще 
    ощущать мир (вспомнить и про жабросли тоже)
  главное чего-то хотеть
  тогда то цель была...и была она не такой как помниться
  нужно ко всему, вообще всему, касаться бережно
  стараешься звпуть и других

  спутывается и голос и движение и поведение

  стены башни не могли скрыть все

  дементерная и истекания кровью
  ты тоже умеешь раны заживлять
  в словах должна быть сила, иначе лучше не писать
  санкта семпрум
  изворотливость(резкие поворты событий) сюда же можно
    причислить и актерское мастерство

  не упорядочивать то что здесь написано

  англиский должен хорошо упорядочивать мышление

  если хитростью не получается, то будет применять силу

Лучше молчать, игнорируя чувство беспокойства и совесть. Погасить в себе чувство вины. Просто не думать. 

Ну как же так? Просто … А он.. И что главное? Блин, не правильно все. Забыть бы, да не простит. Дура я. А кому какое дело. Стыдно. Кто-то скажет понты, а просто дышать иногда трудно. Иногда думаю жива ли? Щипаю себя за руку, боль. Жива. Лежа в ванн
 ой, в холодной воде ощущаю свободу. Приношу извинения, а надо? Зачем? Не оценит, не поймет, опозорит. Сейчас только он знает, 
лучше молчать, игнорируя чувство беспокойства и совесть. 
И обидно, обидно что не будет как в книжке (фильме), обидно. Я завидую молча. Завидую его ненависти и призрению ко мне, злости и гневу. Лучше уж быть обиженным, оскорбленным и ненужным, чем знать что это ты, ты человек приносящий боль. Прости меня. Я … я… да что я могу сказать в свое оправдание, я не думала о тебе, я думала о себе, принесла столько горя, бл… Последний летний дождь в котором все сгинуло, осуждает и призирает вместе с тобой, просто пресытившись, он тянется к новому, потребность обладания. Ну что же… Попробуй поговорить, попробуй понять, попробуй… Да не зачем, дикость. Хм… Что же сделать? Исправить? Забить. Погасить в себе чувство вины. Просто не думать.  

З.Ы. Хотела удалить, но бумага она все стерпит. 

ничто не заменить накопленные тогда знания

Сашку сильно ужалил, но так получилось, возможно все бы
  сложилось и подругому
видиние легко обмануть, через ясность например
"Хааа, значит..."

важно чтобы энергия не закипала

нужно скрутить нити, иначе неудобно и могут отдавить)

как уже говорилось где-то выше, многое подстроено

нужно двигаться не рывками

@мама уумней!@ в любом случае(нужно подробно вспомнить 
  часть одна и вторая(Ткачук)) и сильней, это не только слова
  но и факт (хитрее) раскладные
 поет и молодеет, становится сильнее
можно сыграть кого-нибудь, например, знатока цифровой 
  обработки сигналов или англиского
и все-таки, когда-то давно было решено, что первое, что будет
  восст. это.. и задача не решена, если излишне много сил не нее
    потрачено
быстрое переключение образов
нужно пытаться видет и заворачиваться в волю, растекаться и 
  ощущать
нож есть всегда
и другие тоже стараются показать, что мир плох
план и распорядок

нужно разорвать кольцо(линза) вокруг (чтение вслух, смотрение)
  или делать что-то физическое, но только не думать
забываешь, что силой можно пользоваться самому
слаба не она, а то на чем держится весть обман
извне не ощущал почти ничего, а еще и других тянул куда-то
пафосно, но нужно жить сейчас
внтури и снаружи
the end - не думал о себе, а о н
плохое нестроение убаюкивает
нужно ловить движения и звуки
голод бывает очень разным, часто даже под чем-то 
  и позитвным
глубокие знания ничего не дают, их можно подменить
  заморозить, и еще все что связано с ясностью...

! в любом случае сопротивление будет активное

лучше все же счиать, что ... пользоваться всей силой
  в том числе и в притягивании людей, информации...
нужно полагаться на силу(маршрутка - вероятность,
  то )
нужно меньше о себе говорить, м часто расстраиваю
о какой работоспос. может идти речь если... 
  а производительность все равно решает
нужно разрушенать распорядки и сказки и останавливать 
  мир, вернее прерывать его непрерывность
обстоятельствами можешь управлять не только ты
мир не такой как "говорили"
не оставлю попыток сбежать от вас
истекание кровью основная, далее "только спеть" 
  и... еще демент. скащкм прирм
! нужно сопротивлятся вмешиванию в мысли(Пот.) и спутыварию созн.
"читать, контроллировать, путать" стирать
власть над тоналем, полная
если не слабый докажи

нужно тратить как можно меньше энергии, 
  так и с другими легче будет(если на разговор, написание)
лучше пока одному, так другим безопаснее
логика должна быть б...
иногда нужно мало дивжения
гнаться и замедлять - одно и то же...попался на расшатв.
не нужно разсширять тональ куда не нужно
}
